Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгінгі кештің жеңімпазы...
Мен бірінші кездесуде қорқынышты нокаутерлік өнер көрсеткен Юрийге қарсы жекпе-жек өткіземін.
Резервуарсыз Джо финалға өтті...
Ол Берроуздың шабуылынан аман қалып, қайтадан керемет жасай ма?
Хакуто Кисуды жеңгеннен кейін оның беделі аспандап кетті...
Тек сарапшылар ғана қатаң баға бермейді.
Барлық тарихи шетелдік букмекерлік кеңселер Джоның жеңісін болжайды.
Мүмкіндіктер 3x-тен 5x-ке дейін.
(Ұялы телефон рингтоны)
Тексеру...
Иә
Ең жақсысы емес пе?
Сенің алдауыңа бәрі алданып жатыр.
Мен сенен мені шығарып салуды өтінгенім есімде жоқ.
Ренжіткен болсам кешірім сұраймын. Мен саған сенемін.
Содан кейін өтетін жерде.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Фу…
Хмм...
♪~
Хмм, а... Қоқыс жәшігіне лақтырып жібердім.
Рахмет
Бір жатын орын мен бір тамақтың міндеті
Мен саған ештеңе қарыз болғым келмейді.
Мен әрқашан заттар бұзылмай тұрып, бүлдіремін.
Иә?
Тұмарға ұқсайды.
Хмм, мен Джоның жеке куәлігін сақтап қалдым.
Ол үшін солай ма?
Ах
Хмм...
Мына гүлді анам жақсы көретін.
Ах
Бірге барсақ, бәрібір уақытында үлгереміз.
Барма! Мен осылай шештім
Мен оны өз көзіммен көруім керек пе?
Оның Мегалония сақинасында тұрғанын қараңыз
Мен сізге қараудың қажеті жоқ екенін білемін!
Джо Юуримен жұдырықтаспайынша жеңілмейді!
Хмм
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ал, өз еркіңізде.
Гленн Берроуз!
Сақинаны саваннаға айналдыратын ауыр құбыжық
Екінші жағынан, қарусыз аңшы қауіпті аңға тек жұдырығымен қарсы шығады.
Ғажайып күйзелісті тудырған нағыз адам.
Редукторсыз Джо!
(Ұстаған дорбаны соғу дыбысы)
Қорыққанда не істейсің, Джо?
Иә?
Бірдеңе істеуге тым қорқатын кезде
Мен де өз күшіммен күресе алғым келеді.
Бәрі жақсы, сол жерде тұрған нәрсені түртіңіз.
Иә?
Егер сіз мұны жасасаңыз, қазір шындық екенін білесіз.
Мен не істеу керектігін түсінемін.
Бұл маған баяғыда үйретілген заклинание.
Бұл бәрібір ақымақтық шығар.
Бұл не? Мұны саған кім үйретті?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сізге бірдеңе керек пе?
Жоқ (Юкико) Иә, рахмет.
Кешіріңіз (есік жабылған дыбыс)
Мен саған тамақ әкелдім.
О
Біздің барлық тұтынушыларымыз жеңіске жету үшін Джоға бәс тігуде.
Бірақ жақсы жекпе-жекке қарамастан рингке батып кетеді.
3-ші айналымға 1 минут қалғанда шымылдық жабылады.
Оған дейін мүмкіндігінше толқыңыз.
Бұл судың кермектігі 600-ден жоғары.
Суға қайнатылған балықпен де жақсы үйлеседі.
Сондай-ақ, кермек су жалаң аяқты оңай кетіреді.
Ол маған айтты
Ойыншылар енді қабылданады
Шығыс бұрышы IMA рейтингі 3 орын
Killer Bomb Crew құрамына кіреді
Гленн «Қанды арыстан» Броуз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Батыс бұрышы IMA рейтингі 4-ші орын
Ауданнан тыс командаға жатады
«Жалаңаш бала» Джо!
Сен қатты мазалап жатырсың.
О? (Көрермендер) Әй?
О... Сәлем.
Не болып жатыр? (Көрермендер) Бұл өтірік емес пе?
Ах...
Бұл нені білдіреді?
Megalobox әлемінде мүмкін емес сақина атымен бірдей.
Тікелей эфирде осы уақытқа дейін төбелескен Тіссіз Джо...
Ол киім киген!
Бұл күш жағынан жоғары тұрған Берроусқа қарсы шара болуы мүмкін.
Иә, мен бұл жолы бір секундты қосқан жоқпын...
Джо жалғыз күресетін сияқты.
Хмм...
Сен оларды жақсы жаттықтырған сияқтысың, Намбу-сан.
Менің сізден кешірім сұрауға ниетім жоқ.
Сізді кешіремін деп ойламаңыз.
Даусымды естігіңіз келмейтін шығар, бірақ мен сұрадым.
Орнату үшін 3 айналым бар.
Маған көмектесіңізші
Мен үшін дайындалғаныңыз үлкен мәртебе.
Сен ақымақ бейбақ.
Мен сені Omboro Gear-мен бірге қоқысқа айналдырамын.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Енді рингке шығуға қалай дәтің бар?
Неге...
Қараңдаршы, мен киім киіп жүрмін.
Сайып келгенде, мұның бәрі тек әңгіме
Қорықпа!
Қарғыс атқыр...
Сачио! Не болып жатыр?
Джо бауырлас киім киіп жүр...
Мұнда ағай да, Сачио да жоқ.
Мен енді не болып жатқанын білмеймін.
Сачио!
Қарғыс атқыр...
Бұл жеткілікті...
Ах
Ах... Сачио!
Уф
Абайсызда ұстамаңыз! Мен бәріңе бірден шабуыл жасаймын.
Ол өз күшін мақтан тұтады және оған онша қадам жасамайды.
Араластыру үшін аяқтарыңызды пайдаланыңыз
Құт
Аяғыңызды қолданыңыз, сіз тетіктеріңізді Буддаға айналдырасыз!
Қайтарушы Турбо
Gearless Joe дегеніміз не?
Жоғарғы жағында не бар?
Мұның бәрі жалған емес пе?
Уф
Ху (Джо) tsk
Абайлаңыз! Мен айналайын
Уау!
Уф
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Бір раунд осында аяқталады
Ойынның соңғы кезеңдерінде Берроустың қолы басым болды.
Менің ойымша, сіз асығыс болдыңыз.
Дұрыс.
Джоның бәсекелестік сезімі оған келгенде...
Бір ату арқылы ойынды айналдыра алатын күші бар.
Тексеріңіз... Әлгі бейбақ жеңіске жетуге ниеті жоқ шығар.
Мен сіздің нұсқауларыңызды тыңдамауым керек.
Егер Джо оны шынымен жеңгісі келсе...
Ол оны бірінші дененің апперкутімен түсірді.
Менің нұсқауларым маңызды емес.
Ол өз жұмысын мінсіз атқаруда.
Эй, балалар, түсінбейтін шығарсыңдар.
О? (мүше) А?
Сөйлегеніңізге абай болыңыз.
Ол керемет актер (мүшелер) Ах...
Бірінші рет әдейі қателессем, келесі жолы аздап жіберіп алдым.
Ол кезде ешкім келіссөздерді байқамайды.
Сіз оны жарақаттап алмау үшін нұсқаулар беріп жатырсыз, бірақ...
Оған қарсылық көрсетіп, өзін жарақаттайды.
Ол маған айтты
Қаңғыбас иттің ең аз қарсылығы
Маған сенің садақаң керек емес.
Ммм
Мен сенімен ешқандай ставкасыз матч ойнай аламын.
Мен сенімен кез келген жерге бара алатындай сезінемін.
Хмм
Екінші турға өту...
Мен Берроуздың жұмысы аздау сияқты.
Менің ойымша, сіз сақтықтасыз.
Джоның да жақсы есептегіші бар.
Жарайды, Джо, бұл айналымды жібер.
Уф
Сіз мені естисіз, солай ма? Эй, нұсқауларды орындаңыз.
Құт
Бұлай болмайды.
Уау
Ах
Блоктау кезінде жағы
Уф
Ніл бойындағы барлық базар саудагерлері
Ол сенің жылдамдығыңа ілесе алмайды.
Инсульт аяқталғаннан кейін денемен қозғалысты тоқтатыңыз.
Бұл бір қолды ұзын ілмек.
Уф
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Алдыңғы турларға қарап...
Менің ойымша, Джо киімсіз біркелкі жарыса алады.
Секундтардың жоқтығын ескере отырып -
Бәлкім, қалай күресу керектігі жөнінде пікір қайшылығы болған шығар.
Хмм...
Сіз жер астында болғаныңыздан мүлде басқа адамсыз.
Берроуз күшті
Рейтингтегі 3-орын жай дата емес.
Бірақ Джо, егер ол байыпты болса...
Я, бұл сен туралы.
Бұл нағыз жаттықтырушы сияқты. (Нанбу) Иә?
Фудзимаки мырза, Джоның жеңісі сатып алушылардың назарын аударды.
Мүмкіндіктер қайтадан көтерілді.
Іс жақсы жүріп жатыр (Нанбу) Хмм.
Біз бір команда болсақ та, соңында әркім өзін ғана ойлайтын...
Менде де солай емес пе?
Ол Джоны өз кек алу үшін пайдаланды.
Бірақ...
♪~
♪Әр адам өзімшіл
♪ Содан кейін бәрібір оны ұстаныңыз
♪Тісті доңғалақсыз жақ? Мен күлемін
♪Сүйегің жоқ
♪Сен тек төбелесіп жатырсың.
♪Ұмытып қалдыңыз ба? Біз қосымша аймақпыз, солай ма?
♪Мен Сачиомын, мен бала емеспін
♪Мен жүретін жолды өзім шешем.
♪Қалма, қарсы тұр
♪ Оян, оңтүстіктің бір көзі
♪Артыңызға қарап отыра алмасаңыз, бәрі жақсы
♪Тағы бір көз менің арқамда
♪Үшеумізбен шыңға шыққым келеді.
♪Кек алу енді маңызды емес
♪Тақырыпты әділ және шаршы алыңыз
♪Алға ұмтылайық.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Соңғы минут – сигнал
Жақсы жұмыс Джо
Бұл аяқталғаннан кейін сіз боссыз.
Енді алаңдайтын ештеңе жоқ.
Намбу мырза, сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе?
О...
Сен тапсырмаңды дұрыс орындадың.
Бұл үлкен мәселе
Бірақ бұл бірдеңені өзгертеді деп ойладыңыз ба?
Мен айттым ғой, солай ма? Нағыз табиғат өзгермейді
Шаян – шаян, қаңғыбас ит – қаңғыбас ит.
Мен оны өмір бойы жүзігіммен күресуге мәжбүр етемін.
Ах... солай
Бітті.
Джо аға...
О, сонда!
Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өздігінен аяқталуына жол берме!
Құт
Сачио
А, анау қыз...
Әй, Юрий!
Оу!
Аххххх
Өзің үшін күрес, Джо!
Ой
Уақыт келді
Ммм
Балалар, мына баланы әкеліңдер.
Аххххх
Ууууууууууу...
Хаа!
Ах
Ах!
Джо!
Төмен!
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Сіз шыңға шығасыз, солай ма? Сол үшін күрескенсің ғой, солай ма?
Мұны кенеттен аяқтамаңыз!
Джо!
Уф
Мен сені бірден шығарып саламын.
Не! Сен не істеп жатырсың?
Жібер!
Ах!
Ах
Маған не айтқаныңды ұмыттың ба?
Уф...
Ха ха ха ха ха
Мені ренжітпе, Джо!
Хаха...
Өзі соққыны қабылдауға дайын қарсы шабуыл!
Тұр, Джо!
Сачиоға бір саусақты да тигізуге рұқсат бермеймін.
Ертеңгі күніңді ешкімнің тартып алуына жол берме
Бейбақ! (мүше) Уау!
Тұрыңыз және күресіңіз
Сенде ертең бар, Джо.
Ммм
Сіздің қабілетіңіз шынайы.
Бұл Нанбу жалғандығына кепілдік береді
Бұл жолы ашық айтпаңыз!
Жеті сегіз тоғыз
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Бұл жерде аяқталмайды.
Ол маған айтты
(соққы дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Менің арыстандармен билеуге уақытым жоқ!
Уау (Джо)
Уф
Ах
Дүрбелең емес, Гленнді тыныштандырыңыз!
Ха ха ха ха...
Төмен!
Сен қатты мазалап жатырсың.
3 раунд 2 минут 56 секунд КО
Жеңімпаз команда Қосымша орын Gearless Joe!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Бұл бір сәтке ғана болды. Бізде әлі күнге дейін қышу бар. (Шыңғырлау)
Бұл бір сәтке ғана созылды, ал бізде әлі күнге дейін қараңғылық бар.
Gearless Джоның қатыгез және әдемі қарсы соққысы...
Көзді ашып-жұмғанша мен Берроузды рингке жібердім!
Джо!
Джо! Джо!
Джо Бұл керемет! (Джо) Ха-хаха
Джо!
(күлкі)
Хехе, бітті ме?
Ммм.
Ах!
Сіз дұрыс емес адамды пышақтап алдыңыз, Намбу-сан.
Сіз кептеліп қалдыңыз.
Уф... хехе
Нәтижесінде, Megalonia турнирінің финалы өтті.
Бұл Юрий және Тіссіз Джоға қарсы болады деп шешілді.
Болжауды бір Алла ғана білетін матч болады.
Не болды?
Мен өмірімде бірінші рет қызғаныш сезімі туралы білдім.
Иә?
Редукторсыз Джо, бұл шын.
Иә
Иә?
Ха ха ха ха...
А, а, (мүше) А?
Қария! Ах
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Құт
Сіз бе?
Сіз мұны істедіңіз!
Жарайсың ба?
Қария
Мен кесіндіні өзім жасадым.
Сіз шыққан шымылдық емес.
Құт
Бір көз алмасы есепшотқа қосылмаса...
Мен саған доптарымды ешқашан бермеймін!
Мені ал
Я... Фудзимаки мырза
Оның рингте еркін билеп тұрған бейнесі.
Мен бәрінен де көргім келген...
Мен оны өз қолыммен мәңгілікке жерледім.
Мұны кім жасай алады?
Ha
Мені күлдір
(иттің үруі)
Ғимараттан шықпаңдар!!
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory